Aquesta tasca permetrà la creació i consulta dels usuaris d'un determinat domini.
Aquesta aplicació Web estalviarà / mostrar als usuaris d'una base de dades SQLite.

La tasca tindrà 4 parts :

    La pàgina de destinació que mostren totes les funcionalitats de la pàgina amb
    enllaços a tots els recursos. Aquesta pàgina mostra quan se sol·licita la ruta arrel ( / )

    formulari d'usuari que permet inserir nous usuaris ( / insert_user ) - 3 punts

    Pàgina que mostrarà als usuaris en una taula HTML ( / show_users ) - 3 punts

    panell d'inici de sessió ( / login ) - 3 punts

    S'avaluarà la gestió de base de dades :
        1 punt si és fet amb SQL
        3 punts si és fet amb ORM

La tasca es lliura a través d'un repositori GIT públic. Serveixin-se proporcionar :

    codi matràs
    codi HTML
    codi SQL (si cal )
    Base de dades

L'esquema de SQL estarà conformat d'una taula que inclou les dades de l' usuari en el següent formulari :

    nom d'usuari
    nom complet
    correu electrònic
    contrasenya
